ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & خالد أورفه لي ||
،لكن إذا اخطأتم، خافوا"
.لإنه لا يحمل السيف بطرًا"
،إنه عبد الله"
والمنتقم الذي ينفذ غضب الله"
."على الخاطئ
،كثيرًا ما فكرت في صديقي
،)الضابط (ريجنالد دين ديفيس
.عندما قرأت رومية 4:13
إنه عاقب رجلين من اصل
ثلاثة عندما هاجموه
قبل أن يُقتل
مما يعني أنّي لم أفكر في
أيّ شخص آخر مجددًا
.عندما أقرأ أو اتلو هذه الآية
،مات من اجل حماية عائلته
.واصدقائه ومدينته
.إنه كان عبد الله
كظمت غيظي على الرجل
..الثالث الذي هرب
عن طريق محاولة تذكّير
.نفسي بعض الأشياء
،أولاً
وجد (ريجنالد) امرأة
.قوية ومقودة وذكية مثله
،وثم افكر في انجاب ولده
،)أندريه)
،وأرى فيك الغضب نفسه احيانًا
،الجرأة
.الفضول
اعرف إنه قد لا يبدو الأمر
،كما هو عليه الآن
لكنك حظيت بوالد يا (اندريه)، في 13 عام
.أكثر ما حظى به الرجال العمر كله
،لقد علمك أن تتبع ضميرك
ولا تأخذ كلمة أحد آخر
،عن الصواب والخطأ
لإيجاد الشريعة العادلة
في هذا العالم القاسي
.في كثير من الاحيان
"بعد 19 سنة"
شكرًا لتوفير الوقت من اجل قسم
.الشؤون الداخلية في نهاية مناوبتك
"الساعة 5:25 مساءً"
.لم يكن لديّ خيار آخر
"مانهاتن"
.يمكن أن تختار ألّا تكون شرطيًا
.أن أكون شرطيًا لا اعتبره خيارًا
ـ ما هو إذًا؟
.ـ مورثاتي
في هذه المرحلة، لا حاجة
.لنوضح سبب وجودنا هنا
.بلى، إنه اجراء رسمي
أيّ ضابط يطلق النار بسلاحه
..أو بسلاحها اثناء اداء الواجب
يجب أن يبرر استخدامه
.لكل رصاصة من ذخيرته
أنّك اطلقت النار على 8
.اشخاص في تسع سنوات
.اطلاقات نار سليمة
.جميعها مبررة
وثلاث اشخاص منذ أن
.اصبحت محققًا
.واربعة الآن
الشخص الذي نجا حكم
.عليه بالسجن مدى الحياة
هل تشعر بالندم
على أيّ منهم؟
.خضعت لتقييم نفسي
.ـ هذه ليست إجابة
.ـ لا، لست نادمًا على ايّ منهم
لا تراودك كوابيس وجوههم؟
.انها عواقب تحقيق العدالة
.العدالة لم تحدد بواستطك
.لكني احمل عبء هذا التحديد
ـ مَن يقول هذا؟
ـ شارتي
.قسمي
مورثاتك؟
،خلال الحرب الاهلية
واصل بعض الجنود تعبئة بنادقهم
.بالذخيرة دون أن يطلقوا النار
تعبئة 5 أو 6 رصاصات
.فوق بعضها البعض
في "فيتنام"، فقط 30% من جنود
.مشاة الخط الأمامي اطلقوا النار
،لذا، 10 جنود في المعركة
.فقط 3 منهم كانوا يقاتلون حقًا
هل تستخدم حقًا مقارنات
الحرب هنا، محقق (ديفيس)؟
ماذا تتخيل كان يفعلونه
السبعة الآخرين؟
.(مرحبًا، (اندريه
كيف حالها؟
.متعبة، لكني اعطيتها للتو دوائها
.حسنًا، يمكنكِ الذهاب للمنزل
.سأتولى هذا
.حسنًا
.تعرف أين تجدني إذا احتجتني
ماذا تشاهدين؟
.لقد تركتني
.لا يا أمي، واجهت مشكلة
.لقد كنت هنا لفترة طويلة جدًا
..لقد
.مكثت طويلاً
.لا، لا يمكن أن تكوني كذلك
.جئت لتأخذني للمنزل
.هذا هو منزلكِ
.(لا تتركني هنا، (ريجنالد
..أمي
.(أنا (اندريه
.أنا (دريه)، يا امي
.بحاجة أن اتناول دوائي
.لا، لا، لقد تناولتِهم
.أنّكِ تناولتِهم فعلاً
.تبدو متعب
.تعمل بجد
.اجل، أنّكِ محقة في هذا
.إنها الوظيفة
.إنه عملي
.اعرف
.يجب أن تواجه مشاكلك وتحلها
.اجل
.اجل، امي
.حسنًا، يبدو كما وصفته تمامًا
هل رائحتك كرائحة اللحية؟
.كرائحة خليلتك
.هيّا بنا
مَن أنتما بحق الجحيم؟
.ـ أننا الرجال الذين سيأخذون مخدراتك
.ـ ليس ذكيًا. أنّكم ستموتون
أين الكوكائين؟
.في المجمدة. الطابق السفلي
هل نحتاج لمفتاح؟
فقط انتما؟
.ستكونا هنا طوال الليل
!تحرك
.هذا ليس 30 كيلو
.أنها 300
.ـ احدهم اخفق
.ـ اخرس. اجثو على ركبتك
.يا إلهي
.هذه المواد لم تقطع بعد
!الجائزة الكبرى! أجل
.محال. سنتحرك
ـ ماذا؟
ـ سنتحرك
.الكمية الصغير ليس ذكاء دومًا
.يمكنك المساعدة أو المراقبة
.هذا غباء
.هذه حرية
.سحقًا
ما الذي يفعله هذا الرجل؟
.قد يكون عند الباب الخلفي
.تحقق من الأمر
.السيارة في الخلف لا يزال محركها يعمل
.البوابة الخلفية مفتوحة
.ربما أنها عملية سرقة
.سحقًا
.حسنًا، سندخل
.تراجع
!اطلاق نار! سقط ضابط
!اطلاق نار! اطلاق نار
!سقط ضابط
!ايها الشرطي! اركض
!لا نريد سفك المزيد من الدماء
.ليس عليك أن تقتله
.المزيد من الشرطة قادمون
.انطلق
.غطني
.حرك السيارة
."وحدة "8 - 5 آدم
."وحدة "8 - 5 تشارلي
وحدة "8 - 5 تشارلي"، هل تسمعني؟
وحدة "8 - 5 فرانك"؟
.أيّ وحدة في "موستوس"، الرجاء أجب
.لا تقد السيارة كالأحمق
.توقف عند هذه الإشارة الضوئية
ـ ما الذي تفعله؟ قلت توقف
ـ أننا قتلنا شرطة للتو
!اللعنة
!المركز، عدة شرطة سقطوا
.لتأتي الإسعاف بسرعة
.اكرر، لتأتي الإسعاف بسرعة
المركز، إبلاغ الطرق السريعة
!ومصارف الدم
.أننا الوحدة الطارئة
.ايها المركز، ارشدنا الطريق
.سقطوا ضباط
.سقط 8 ضباط
.(القائد (ماكينا
.حسنًا، يا رفاق
.(المحقق (ديفيس
.القائد (ماكينا) يدير الوحدات 8 - 5
.هؤلاء رجاله الذين ماتوا الليلة
.تعازيّ
.شكرًا
إنه (أندريه)، صحيح؟
.اجل، سيّدي
،لم أقابل والدك
.لكني سمعت عنه اشياء جيّدة
.شكرًا، سيّدي
.يا رفاق، اريدكم أن تنهضوا
أنّكم تجلسون على مسرح
.الجريمة الخاص بيّ
.هيّا، لديه عمل لينجزه
.(لا بأس، (كيلي
سمعت أنّك كنت في قسم
.الشؤون الداخلية اليوم
.وأحب إذا عدت إلى هناك غدًا
ـ إذا اعطوني سبب للحضور
ـ سبب؟
هذا هو سبب حضورك هناك، إتفقنا؟
ـ حسنًا يا رفاق، امنحوني المكان
ـ تفهم ما اقوله؟
سببك هو سبع اشخاص
.ميتون في الشارع
.الأوغاد يمنحوك السبب الذي تحتاجه
ماك)! أنت لست الوحيد)
.المتضرر هنا
.أنت في العلن
.العلن الذي لا يرى عندما يسقط شرطي
ـ اخفض صوتك
ـ ما كانوا اسمائهم؟
.اجل
.جنيفر مونتغمري) في الإسعاف)
.إنها في وضع خطير جدًا
.(ماسيمو آدمز)، (تشارلي كوب)
.(جيك دومينجير) و(داني ويليامز)
.(وعلى الشارع (ماركوس فرنانديز
ماذا؟
.(ماركوس فرنانديز)
.(كنت اعرف (ماركوس
.كنا في الأكاديمية معًا
..(هناك مع (ماركوس
.(روبن كايزر) و(باتريك غراهام)
،فقط لعلمك
،تركوا ورائهم 4 زوجات
،خطيب واحد
.ستة أطفال
.ثلاثة منهم أبنائي في العماد
الآن سأذهب لأيقظهم
،في منتصف الليل
.واخبرهم أن حياتهم تدمرت
.تعرف الإجراءات
..اسمع، ارفض تمامًا
أن اسمح لهذه العائلات
..أن يصدموا أكثر
بالمحاكمات والاستئنافات
،والحكايات اللعينة
جلسات الاستماع السراح
.المشروط لثلاثة أو اربعة عقود
..أطلب منك
.أنّ تحميهم من هذا
.افهم
لمَ كانوا هنا؟
.رجالي عرقلوا عملية سطو
كم كمية الكوكائين؟
يقدر مسرح الجريمة 300 كيلو
.قبل ان يهجموا عليه الأوغاد
ـ كم اخذوا؟
ـ حوالي 50 كيلو
.حوالي 110 رطل
."إنه وزن "أيه 1
.أنّك تتحدث عن 25 سنة
.نسبة النقاوة 90% زائد
قيمتها مليونين تقريبًا قبل
.أن تقوم بتقطيعها
.ستكون الكمية 4 اضعاف بعد ذلك
المحقق (اندريه ديفيس) اعرفك بالمحققة
فرانكي بيرنز) من قسم مكافحة المخدرات)
ـ ستعمل معك
ـ ما الذي ستفعله معي؟
أنها اكبر عملية سرقة كوكائين
.في فترة لا اعرفها بالتحديد
ـ مكافحي المخدرات سيشاركون
ـ اقدر هذه السياسة
لكن إذا لم اقبض على هؤلاء الرجال
.خلال 3 أو 4 ساعات، سيختفوا للأبد
.لا اعمل سياسة هنا
.وإنها ليست الفريق الثاني
.يمكنك محاربتي أو الاستفادة مني
أأنت بخير؟
.يجب أن نقتل انفسنا
.لا تكن هكذا. ليس الآن
أننا للتو قتلنا شرطة أكثر
.(مما يمكنني عدّهم، (راي
.أنا مَن قام بالقتل
هل تظن أنهم يهتمون بعدد الجثث؟
.سيكشفون هوياتنا
.كانت مظلمة وهربنا بسرعة
.لم تكن سيارتنا. اللوحة مسروقة
سيحلّون هذا يا (راي)، إتفقنا؟
.كلانا نكره الشرطة لكنهم اذكياء
سيكشفون اسمائنا بحلول
.شروق الشمس. يجب ان نهرب
.أننا بحاجة لخطة
.أننا بحاجة لمال
!سحقًا
الموظف؟
.اجل. كان نظيفًا تمامًا
.(مواطن صالح يدعى (توم شيفر
لذا، اصيب (توم) من مسافة
.بضعة اقدام
.لاحظ نقاط الدماء حوال مدخل الجرح
،واحكم من قرب هذا السكين
.حاول (توم) التحرك
،هنا
.اطلاقتين
.سلاح آلي، تم عرقلته
.أقول كانا مصوبين
من أين ترى هذا؟
لا يمكن لواحد أن يقتل كل
هؤلاء الضباط بسلاسة
.ويضرب (توم) حامل السكين
وربما لا يمكن لشخص واحد أن
.يحمل 100 رطل كوكائين بمفرده
.اجل، لكن يمكن أن يكون اكثر من 2
.لا، انظر إلى تجمعات القذائف
،واحد كان في الخلف هناك
.(ضرب (توم
.والثاني جاء من هذا الطريق
.ثم قتل رجالنا الأربعة
.اجل
.الثاني قاتل موهوب
.نسيت تخبرنا "صفر" اضافي، ايها الوغد
ماذا؟
.لم تكن 30 كيلو هناك
.بل كانت 300 كيلو صافي
ـ لم يكن خطأي
ـ خطأ مَن كان؟
هوك تايلر)، ربما؟)
.هو الذي خطط للمهمة
لكنكما حصلتما على شيء، صحيح؟
ـ 50 كيلو
ـ جيّد
ـ تبًا لك
ـ سأغير الإتفاق
.لن تبيع المخدرات لأجلنا بعد الآن
،)ستحضر لنا (هوك
.وسنبيعها بأنفسنا
.ولن نقسما على ثلاثة
أنّي مدين بمال كثير
..لكثير من الناس
أنا و(راي) سنكون هاربين
!لبقية حياتنا
.لا يحب (هوك) سماع اتفاقات جديدة
اجل، لم يسمع (هوك) بالـ 50
.كيلو حتى الآن
.اعطني هاتفك
.معلومة
!حصلنا على معلومة
"مقر مانهاتن الأمني، الساعة 1:03 صباحًا"
.إنها كاميرا ضوء احمر
.رجلان
ابلغ الجميع، ارسل الخبر إلى
."الوحدة المتنقلة في "موستوس
.(المحقق (ديفيس
،)أنا الرقيب (يولاندا بيل
.المشرفة على الوحدات المتنقلة
.(سررت بمعرفتكِ، (يولاندا بيل
.لدينا شيء لك
بكم ستراهن أننا سنجد هذه
السيارة "بي ام دبليو" محروقة تمامًا؟
.سأراهن بفكة
إذا كنت ستسرقين 660 رطل
،من الكوكائين
"هل ستقودين سيارة "بي ام دبليو
ذي بابين لتنفيذ العملية؟
هل ستجلبين شخص آخر معكِ؟
هل ستأخذين فقط 50 كيلو؟
.لا، لا
.لم يتوقعوا 300 كيلو
.ولم يتوقعوا وجود شرطة ايضًا
..كان هذا إما حظ عاثر
.أو مكيدة
!لا، تبًا لك
المباحث الفيدرالية هنا لأن
.الرماة خارج الولاية الآن
نصف ساعة منذ صافرة
.انتهاء اللعبة
.ارجوك، اعمل تحليل رياضي آخر
إذا حصلنا على تأكيد أنهم عبروا
"إلى "جيرسي" أو "كونيتيكت
يفضل العمدة على أن المباحث
.تتولى زمام الأمور عاجلاً ام آجلاً
يحاول العمدة انتقادنا في
.كل فرصة تتيح له
.ـ إنه لا يعلم ما يحدث في مدينته
.ـ إنه يريد تقديمهم للعدالة
.محال
.(دريه)
.(توان)
كيف سار الأمر مع قسم
الشؤون الداخلية؟
أنا هنا، لم يسر الأمر
.كما كنت أنت تتمنى
كما قلت، يريد العمدة
،تقديمهم للعدالة
بمعنى اعتقالهم واستدعائهم
.ووضعهم في المحكمة
ليست عملية قتل في معركة بالأسلحة
.النارية التي تفاصيلها مبهمة
مثل الضحايا السبعة التي ورائنا؟
ـ مَن أنت؟
ـ قسم مكافحة المخدرات
جميل. ما الخطأ؟ لدينا محققة
.مكافحة المخدرات ومصوب
يفضل أن يكون لديك اسلوب
."لائق لتدعوني بـ "مصوب
.توقفوا، جميعًا
هل العمدة تولى هذه القضية؟
هل هذا طلب أم أمر؟
."لا زالوا في "نيويورك
أنك لا تهرب بـ 50 كيلو
مخدرات 90% نقية
.ما لم لديك مشترِ محلي كبير
لا يمكنك نقلها بعيدًا
.ما لم لديك ناقل
.ـ هؤلاء الرجال سارقين وليسوا سائقين
.ـ لستِ متأكدة
،جيّدون بما يكفي لقتل 7 رجال شرطة
اغبياء بما يكفي ليجتازوا الاشارة الحمراء؟
ما يحتاجون فعله هو بيع
.الكوكائين والاختفاء
.لن اذهب شرقًا
لونغ آيلاند" بعيدة، وكل ذلك"
،الطريق يعج بالدوريات
.لذا، أنا واثق جدًا
."لن اذهب إلى "كوينز
أنك لا تبيع كوكائين بالجملة
.قي الطبقات الوسطى
،"لا ابقى في "بروكلين
.مسرح الجريمة
بالإضافة، كل هذه الضجة والعربات
.وأمثالكم الآن
أيّ واحد يغادر جزيرة "ستاتن"، هل يمكنه
التنقل بهذا الوزن بالسرعة التي يريدها؟
لا يحدث هذا قبل زمن
.(قتل (غوتي) (كاستيلانو
ـ ماذا عن "جيرسي"؟
ـ "سوبرانو" كان برنامج تلفزيوني
ـ ماذا عن شمال الولاية؟
.ـ هذا سخيف حقًا
من المحال التنقل بـ 50 كيلو
."كوكائين في "يوتيكا
"ـ يغادر "مانهاتن
ـ المحقق (ديفيس)؟
ـ ماذا، هل حصلتِ على معلومة ليّ؟
ـ تلقيت اتصال من 911
بي ام دبليو" سوداء ذي بابين"
.تحترق في زقاق بالحي الصيني
ـ أين الحي الصيني؟
"ـ "مانهاتن
ـ هل يبدو هذا جيّدًا؟
ـ اجل
ـ منذ متى اتصلوا الطوارئ؟
ـ 90 ثانية
ـ لنذهب
ـ مهلاً، مهلاً
ـ لماذا؟
ـ كل شيء يتعلق بهؤلاء الرجال
حفظ كاميرات السرعة كانت
.جديرة بالغرض حتى الآن
،أجل، إذًا؟ سيبيعون الكوكائين
،يركبون القطار
،يركبون سيارة اجرة
،يسرقون سيارة
ونحن نعود متأملين على حصول
على معلومة من كاميرات المراقبة
قبل أن يختفوا، وثم يظهروا
."بمكان ما في "بنسلفانيا
وجهة نظر جيّدة. في حين
..المباحث الفيدرالية
ـ اغلقوا منافذ الجزيرة
ـ أيّ جزيرة؟
."مانهاتن"
ـ هل تعاني من صرع؟
ـ لا، العمدة سيقتنع
،إنه في نهاية الثلاثينات
،معدل الجريمة يرتفع
،المشرد يتبول أمام "تيفاني" مجددًا
.وإنها الواحدة صباحًا وليس مساءً
،إذا حدث خطأ ما
.يمكنكم أن تلومونا
.سينتهي امركم
مفهوم الضحية لدينا مثل
.الفيزياء الكمية للتغذية
يمكن أن يقول العمدة بإنه كان
.يستمع لقادته في الميدان
الآن، إذا كان لدى رئيسكم فرصة
للقبض على قتلة شرطة
نيويورك" السبعة"
وإذا اختار لا، هذه المدينة
.لن تغفر له
ـ اقبض عليهم بحلول الساعة 5
ـ مهلاً، هل هذا "نعم" ام "لا"؟
.اقبض عليهم بحلول الساعة الخامسة
،لديك كل الجرأة لفعل ذلك
.لا تشغل نفسك بالتفكير كثيرًا
.حظًا موفقًا لكم
ـ سننتظر مكالمتكم
ـ اجل، كن متأهبًا
كيف ستفعل هذا؟
هناك 21 جسر دخول وخروج إلى
.مانهاتن". اغلقوهم"
.ثلاثة أنهار، اغلقوهم
.اربعة أنفاق، اغلقوهم
.اوقفوا كل قطار يغادر الجزيرة
،"امتراك"، "باث"، نيو جيرسي ترانزيت"
.لير"، مترو الشمال وكل مترو"
..ثم
.نملأ الجزيرة برجال الشرطة
"إنذار طارئ، (مانهاتن) مغلقة"
"الحي الصيني، الساعة 1:22 صباحًا"
إذا تريد التخلص من سيارة، تقود
."خمس شوارع، ليس إلى "مانهاتن
.هناك مجموعتين لآثار اطارات
.انه كان مكان لقاء
.(آنسة (يولاندا
اريد صور كل سيارة دخلت هذا
."الزقاق بعد سيارة "بي ام دبليو
ليس هناك أيّ كاميرات
.تغطي هذه المداخل
الزقاق يؤدي إلى صالات التدليك
.والمطاعم الصينية
إنهم عمال غير شرعيين. كلما
.ترتفع الكاميرا، يقومون بإنزالها
هل يمكنكِ جمع كل سيارة
تمر على الطرفين؟
ما المدة؟
من وقت دخول "بي ام دبليو" الزقاق
.إلى نداء الحريق الأول بالطوارئ
.سأفعل ذلك. انتظر
هل أنت ما يقولونه عنك؟
ماذا يقولون عني؟
.أنت اخبرني
أنّك قتلت الكثير من المجرمين
.في السنوات العشرة الماضية
.لم أطلق النار أولاً ابدًا
ابدًا؟
حسنًا، دعيني أكون أكثر
.(دقة، ايتها المحققة (بيرنز
.لم اطلق النار ابدًا بدون سبب
سبعة شرطى موتى يبدو
.أكثر من مجرد سبب
.هؤلاء الرجال قتلة
لذا، أريد أن اعرف أننا
.نساند بعضنا الليلة
.لأنّي لديّ طفلة تنتظرني بالمنزل
.لا اريد أن تستيقظ بدون امها
،ما دمتِ تحملين هذه الشارة
.سأساندكِ
.تحدثي إليّ
.حسنًا
ـ إلى اين نذهب؟
ـ اقصى المدينة
اغلقت جميع المنافذ الدخول
."والخروج إلى "مانهاتن
في بيان من البلدية، تمكن
..مكتب العمدة من تقديم
.وصف غير واضح للمشتبه بهما
.اخبرونا أنهما رجلين
.احدهما ابيض والآخر اسود
أنهما يعتبران مسلحين
.وخطيرين جدًا
(يؤيد نائب العمدة (انتوان موت
.قرار غلق المدينة
يقول بيانه، "من المحال مغادرة
،هذين الهاربين الجزيرة
..قامت شرطة "نيويورك" بنشر
ـ جميل
"ـ .. الضباط يجوبون "مانهاتن
كم الكمية التي حصلت عليها؟
.خمسون كيلو
.حتى هذا البحث يكتمل بنجاح ..
ـ كيف الحال، (بي)؟
ـ كيف الحال؟
.هذا ليس المعتاد والمتعارف عليه
.لا شيء الليلة، يا رجل
.(هذا (راي جاكسون
..(وهذا (مايكل
.العرض الذي قدمته كان 30 كيلو
.لكننا وجدنا 300 كيلو
احيانًا تحدث صواعق بالعمل، صحيح؟
وسيكون افضل عندما
.تبتعد عنها
.اجل، بالتأكيد
،اسمع، لقد قتلنا رجال شرطة
.والآن يجب ان نهرب للأبد
الآن ادخل في مفاوضاتك وتوقف
عن هراء الشعور بالذنب، قل؟
أنا تاجر مخدرات الذي يريد القضاء
،على تاجر مخدرات منافس
.وانتم الاسلحة التي يجب أن استخدمها
تظن أنّي خدعتك بسبب
واحد احمق نسى "صفر"؟
عملنا لا يجذب الكثير من الاوغاد
.الذين يهتمون بالتفاصيل
.إذا لا يعجبك، اتأخذ اجراء حاسم
او تستقل سيارة "اوبرا"، وفي
كلتا الحالتين، لننهي هذه الصفقة
لكي أخرجكم من مكاني ايّها الاوغاد
.الاكثر مطلوبين بأمريكا بسرعة ما يمكن
.مليون
عملة "بيزو"؟
احب عندما الحمقى يسرقون
.الذهب لكن لا يعرفون سعر السوق
.خمسون كيلو ستقطع إلى 200 كيلو
على حساب سعر الكيلو في
.مانهاتن" يساوي 32 ألف دولار"
هذا يعني أنه اكثر من
،عرضنا المليون
.سيكون 5.4 مليون لك
إنه أحد الأوغاد الذين
.يهتمون بالتفاصيل
"هارلم، الساعة 2:04 صباحًا"
!الشرطة
!لا تتحرك! لدينا مذكرة تفتيش
!إلى اليسار
!الشرطة! ارني يديك
!استدر
.هيّا
ما الذي يجري؟
!اتركوه
!إنه لم يفعل ايّ شيء
!لا يمكنه التنفس
،تعرفين إذا قتلته
لا يمكنه أن يخبارنا أيّ شيء؟
ـ انهضي. تعالي هنا
ـ حسنًا
ـ ما الذي يجري؟
ـ هل هذه سيارتكِ؟
ـ لا، هذه ليست سيارتي
ـ انها مسجلة باسمكِ
خليلي السابق، لديه سجل
.سيئ، لذا سجلتها باسمي
!قال انه باعها
ـ كذب عليكِ
ـ طوال الوقت
!أنّك تضرب الرجل الخطأ
.سيعيش
.اخرجوه من هنا
.هيّا بنا
أأنت بخير؟
.استديري
.رباه
.توقفي
.لا بأس
..إذًا، هذا خليلكِ السابق
.(توريانو بوش)
ـ ماذا فعل الآن؟
ـ 7 رجال شرطة قتلوا الليلة
ـ (توريانو) لم يفعل هذا
ـ إنه أقل هذين الرجلين بالسيارة
.نظن انهما القتلة
لا توجد نسخة من هذه
.حيث لم يتم ايجادهما
.تعاوني الآن
،اخبريني شيء لا اعرفه
.ستكون بداية نهاية وقتنا معًا
لا يمكن لـ (توريانو) أن
يقتل احد، هل تعرف؟
.لقد قلتِ هذا
لكنه مجرم، صحيح؟
.غير مهم. اراد النجاة
.كان دومًا غارق في الديون
لهذا السبب تركتِه؟
.الدين لا يزعجني
مَن كان (بيكي) صاحب
الشعر السرح؟
."إنه نادل يعمل في "بان أم
ـ تحري عن هذا
ـ شكرًا
.اجلسي
.امهلنا لحظة
يولاندا)، زوديني بكل شيء)
.(لديكِ عن (توريانو بوش
وتحري عن كاميرات المراقبة
."القريبة من صالة "بان أم
.ـ لديه خليلة هناك
.ـ مفهوم
هل لديك فئة 100 دولار؟
الاشخاص السمر الذين ينفقون فئات
.مائة دولار، يكون سهل ملاحقتهم
.وزنها كوزن الكوكائين
.أنت محق
مليون دولار بفئات 20
.دولار يكون وزنها 110 رطل
.وابقوا بعيدًا عن كل الكلاب
سيجن جنونهم لأن كل دولار
في التدوير مغطى بذرات كوكائين
وستحصلون على 50 ألف من هذه
.الفئات في ستة اكياس صغيرة
ـ كيف اجعلها نظيفة؟
ـ لا تعرف رجل الذي يملك نادي للتعري
ـ أو موقف سيارات؟
ـ انها مليون دولار
مَن تستخدمه؟
.أي أحد بمليون أو أكثر
أخ سوداني هناك في
.(ميتباكنغ" يدعى (أدي"
.رجال شرطة، ايضًا
.إنه سويسري
ماذا يعني هذا؟
،يعني إنه سيأخذ 300 ألف
،لكنه يستطيع تجهيز حسابات بنكية
.جوازات السفر، كل ما تحتاجه
.سمعت عن هذا الرجل
.حصري
إنه يدين لك بالمال؟
.بوش) مدين للجميع بالمال)
حقًا؟ كم؟
.إنها 17.512 اعتبارًا من هذا الصباح
ما الذي تفعله؟
.اشتريت سيارتك "لينكولن" للتو
.لنرحل من هنا
.لن يعرفوا
.لن تريني مجدًا
.اعدكِ
..اجل، هذا
.(ربما (رايموند جاكسون
ربما"؟"
لأنه دومًا يرتدي قناع الشيطان؟
ليس الكثير من رجال البيض ولدوا ونشأوا
.حيث كنا في حرب العالمية
حسناً
إذاً هو رجل قوي
نعم، يقاتل كل حياته
عندما كُنا أطفال
شاهدته يهزم رجل ناضج
(لأنه داس على حذاء ذلك الفتى (أرفيل
هذا كان قبل الجيش
أرفيل)؟)
من (أرفيل)؟
(أرفيل تروجيلو)
هو و(راي) أنضما مع بعضهم البعض
لقد فعلا كل شيء مع بعضهم
هل هو الشخص الأخر في السيارة؟
لا
"أرفيل) مات بتفجير في "أفغانستان)
..الرجل الأخر في تلك السيارة
(ربما (أرفيل) الأخ الأصغر، (مايكل
لأن (راي) يحميه الأن
مايكل) ذكي، كما تعرف؟)
يمكن أن يكون أي شيء
لو فقط وُلدَ في مكان أخر
"تسريح من الخدمة العسكرية"
(لكن بعد موت (أرفيل
مايكل) أنضم)
لكنني سمعت أنه هاجم نقيب
حسناً
شكراً
"الساعة 3:03 صباحًا"
أدخلوا -
نحن نحصل على تقارير -
لإزدحام مروري خانق لمداخل
وخارج الجسور والأنفاق
لن يخرج أحد من هذه الجزيرة الليلة
إنكما تثيران ضجة كبيرة
مطلوبان بقتل سبع ضباط
في "بروكلين" الليلة لدينا
( رايموند جاكسون)، (مايكل تروجيلو)
جاكسون)، بعمر الـ32)
بسجل طويل من جرائم العنف
تروجيلو)، 26 عاماً)
أيضاً بسجل أعتقال فردي طويل
كلا الرجلين عسكرين سابقين
ضعوا حقائبكم هنا
تروجيلو) مدان بجرائم بشعة في الجيش)
اللعنة
لقد حصلنا للتو على بيان من
شرطة "نيويورك"، صدر للتو
لقد أخبرونا أن الشرطية المصابة
(جينفير مونتغمري)
خرجت من غرفة العمليات
وأعلنوا وفاتها قبل دقائق
ألا تريد عدها؟
لا أحد يغش الرجل
الذي يعرف أين مكان أمواله
لا تغلق تلك الخزنة
ماذا تفعل؟
لا أصدق الأمر -
تصدق ماذا؟ -
هذا الرجل، هذا المكان
أين نحن، (مايك)؟
ماذا نفعل؟
هذا ليس نحن
لدينا مليون نقدياً
هل فكرت بأننا سوف نرى ذلك؟
هل فكرت (أرفيل) حلم بكل هذا؟
الأن سوف نعطيها له؟ حينها ماذا؟
سوف يضعها في الخزنة، يقفلها
ويعطينا بعض كروت الهدايا؟
بهذه البساطة؟ -
بوش) يعرف حول ذلك الرجل) -
حصري"، تذكر؟"
بوش) سمع حوله)
بسبب (توريانو) بدأ كل هذا
لا، عدم هروبنا ما بدأ الأمر
أنظر، (راي)، فهمت
لاشيء من هذا منطقي
ليس كأي شيء قد عرفناه
لكن ليس هنالك خطة بديلة كما أرى
لقد أغلقوا الجزيرة
لا يمكننا الهروب بمئة رطل
من النقود الملطخة
يضع الأموال في بعض الحسابات
بمكان ما بعيد عن هنا
وحينها نتدبر كيف نصل لها لاحقاً
راي)، أنزل السلاح)
إذا خدعتنا
سوف أدفنك بمكان وقوفك
"أريد شراب "سكوتش
سوف أجلب لكلانا واحداً
لدينا تطابق
حصلنا على معلومة
بوش) في النادي)
(تطابق إيجابي على (توريانو بوش
."في "بان أم
لجميع الوحدات القريبة
"تجمعوا في حانة "بان أم
توريانو بوش) بالداخل)
أبقوا على المخرج
لا أحد يدخل حتى أصل
لا، لا! أسمعيني يا حبيبتي
!الشرطة! أرمه
!(بوش) -
تراجعوا -
مهلاً، تراجعوا -
أنا موظفة بطب الطوارئ -
!لا أهتم
!تراجعوا
"الساعة 3:32 صباحًا"
!أبتعد عن الطريق
حاذر، حاذر، حاذر
!تحرك، تحرك، تحرك
"اتصال من مقر مانهاتن الأمني"
هيا، (اندريه)، أجب على هاتفك
ما هذا؟
!مهلاً
ألم أقُل أنتظر؟ -
لقد رفضنا -
لقد رفضت؟ -
لم يقتل أحد من أخوتك -
...لذا إذا تركت يفلت بهذا
هل أنت، غبي؟
!لم يقتل أي أحد
!يمكن أن يقودنا للشخصين الذين فعلوها
لقد صرخنا
لقد سحب، وأطلقنا
نهاية القصة
شخص سقط، بقي أثنين
!هذا هراء
تقولها عشيقة الرجل الذي ساعد
!قاتلين شرطين
كم شراب أحتسيت الليلة؟
مهلاً، لا تفعل ما تفعله الأن
أبعد يداك عني
!لا
ماذا؟ ماذا؟
ايها شرطي، أخرجهم من هنا، هيّا
قُلت (بوش) قام بالسحب
سحب ماذا؟
سلاح 38؟
الأثنين الاخرين تفاجئوا برشاشات
و(بوش) كان يحمل قطعة تراها
فقط في علبة قفازات مدمني الميث
أو حاملة سلاح رسغ لشرطي سمين
مهلاً، تمهل، تمهل
من كان المتصل، المقر الأمني؟
المربية، أعتذر
...طفلتي الصغيرة
هل كل شيء بخير؟
لا، لكننا سوف نكون بخير
ماذا يجري هنا؟
هذا ما أحاول معرفته
"غلق مدينة مانهاتن"
الباهاما" تناسب لون بشرتك"
"سوف تذهب لزيارة "ميامي
ثلاثمائة وستة وعشرون قليلة
الباقي نقدي
(اسمك الأن (كريستفر جيمس
(و(راي)، أسمك الجديد هو (ويليام سيمبسون
أركبوا باصات لـ "ميامي" بشكل منفصل
"هنالك رجل أسمه (سويفت) في " ليتل هافانا
يدير حانة في زاوية "فلجلير"  والشارع 27
.يبيع جوازات سفر ايضًا
سوف يكونوا مطبوعين بأسمائكم الجديدة
حينها سوف تدفع نقدي
"لقارب مستأجر إلى "ناساو
هنالك حقيبة لأحذية التزلج
وحقيبة ظهر خلف ذلك الباب
..سوف أضع 15 بكل واحدة
ماذا كان ذلك؟
بالتحديد كما يبدو
أيً كان على بابي
سوف تنتظر وتفكر
!شرطة "نيويورك"! أفتح
من أي مقاطعة أنتم؟
..لأنه سوف أخذ
!سوف ندخل
!اللعنة
من الأفضل أنكما ألا تفسدوا الأمر
هل نحن متفقين؟
هل هذه قضيتي، ايها القائد؟
هذا كله مساعدة لكنك بالقيادة
على شخص ما أن يخبرهم
أنظر، أنهم غاضبين
أنهم متألمين بما حدث
بوتشكو) وزوجته كانا مقربين)
(من (جينيفر منتمغيري
لم تنجو، رفعوا عنها
جهاز التنفس الاصطناعي
!10-13، نحتاج للدعم
!(هذه (كيلي
نحن في 9-13
!أطلاق نار! 10-13
انها 9 - 13، المشتبه بهما
!تروجيلو) و(جاكسون) هنا)
كيف يجدهم (كيلي)؟
لا يمكنني رؤية أي شيء
لا يمكنني الرؤية
لم نغدر بك يا رجل، أقسم
ضعا هذه الأسلحة في
فمكم، إيها العاهرين
اللعنة على 8-5
ماذا؟
ألقوا أسلحتكم
!إيها العاهرين
إنه محرك الاقراص
محرك الاقراص
ما هذا؟
"كولهاند"
كولهاند"، كلمة واحدة، أحرف صغيرة"
!أجلب الندقية
!أجلب البندقية
يجب أن نتحرك
إلى كل الوحدات
المشتبه بهما الهاربين يسيرون
هنالك، لا تتطلبي المساعدة
بمحيط 13-9
أنهم ملكنا
يجب أن ننفصل
من السهل تعقبنا إذا كُنا مع بعضنا
لا، مستحيل يا رجل
تحتاج للمساعدة
كن يقظًا
"سأراك في "ميامي
!أذهب
حسناً
هو ليس مثلي
(مايك)
هل (راي) ميت؟
آمل ذلك
مايكل)؟)
هل هو ميت؟
نعم
توقف عن المشي
إذا كان لديك أصابة واضحة، أطلق
لا تقلق حولي
حالفك الحظ
نعم
محظوظ أكثر من المدني الذي قُتل
أضف ذلك لقائمة الشرطة
كم جثة متراكمة ضدك الأن
بسبب موت (راي)؟
لا تحاول العبث برأسي، حسناً؟ -
(حقائق بسيطة، (مايكل -
!لا تقول اسمي
!أطلق
!توقف عن المشي
أعتقد معظم هذه الفوضى بسببه
(لكنك تعمقت بها الأن، (مايكل
(للأشخاص مثل (راي
أنا حالة طبيعية
لكن ماذا عنك؟
وكأنك تعرف حول الأشخاص
مثل (راي)، صحيح؟
وكأنك تعرف حول أشخاص مثلي؟
رأيت سجلك
عسكري، حاولت أتبعاك بخطوات
أخوك بعدما أرسلته للمنزل في تابوت
..لكنك
طُردت من الخدمة
بسبب العصيان
أفهم الأمر
(البعض منا قتلة، (مايكل
لكنك، أعتقد أخر شيء أردته
هو أن تحظى بحياة بدون سبب
وكيف تعرف ذلك؟
لأنك لقتلتها الأن
!أطلق عليه
!لا -
!أطلق عليه -
مايكل) يريد التحدث)
(إذا، بحقك، (مايكل
لنتحدث
يريد التحدث، أخبره أن يفعلها
(بدون سلاح على رأسي، (أندريه
بيرنز)، كونِي لطيفاً)
أنا أتصرف بلطافة
فقط أعطني ثانية هنا
لا شيء من هذا منطقي
المدير في المنطقة التي ضربناها
عرف أن الشرطة كانت قادمة
يسمى جهاز أنذار صامت
لا، تفقدت حراسته قبل أن يحدث كل هذا
وأول أربعة قدموا بشكل سلمي
أقصد، أحدهم ضرب بمفصله
"مثل "شهود يهوه
ليس بطرف يده مثل الشرطة
أندريه)، أرجوك هل حقاً سوف)
تستمتع بهذا الموضوع؟
ثلاثمئة كيلو، نقية
أقصد، ماذا؟
الأمر كله فاحش
لا يمكنك نقل كل هذا الوزن بالأرجاء
بدون موردين أو شرطة أو كلاهما
والشرطة أطلقت النار على
المزور بالطابق العلوي
أطلقت من الثقب بدون تحذير
كانوا أكثر منا بثلاثة أشخاص
وقبل اللحظة التي غادرنا بها
المزور أعطاني محرك الاقراص
أعطاك ماذا؟
محرك الاقراص
محرك اقراص أو ما شابة
ماذا يوجد فيهم؟ -
(أندريه) -
"كل ما قاله هو " 8-5
!قاتل شرطي لعين
...ليس هنالك -
!بيرنز)، توقفي! توقفي) -
مايكل)، أنظر إلي)
لا تعبث معي -
لا أحد يعبث معك -
لكن بالواقع، إذا أطلقت عليها
سوف أقتلك بنفس اللحظة
وكل شيء تعتقد أنك تعرفه
أو ربما يعني لا شيء
لذا ألقي سلاحك
ولنتفقد محرك الاقراص
لا، لا، لا يمكنني فعل ذلك
مايكل)، أريدك أن تثق بي) -
!لا أثق بأحد -
ليس لديك أي خيار
لن تتمكن من الهروب لجزيرة ما
حتى لو فتحوا هذه الجزيرة
أنت ذكي كفاية لتعرف ذلك
أنا؟
العالم سوف يواصل الضغط عليك
لكن يمكنك النجاة من المشكلة
إذا سلمت نفسك لي
!(لا! (مايكل
!لا
هل أنتِ بخير؟
ماذا تفعل؟
(أنا (ديفيس
أغلق كل شيء بمدار سبع أبنية
"من مركز دائرة لحوم "وايشيل
(تم التعرف على (مايكل تروجيلو
غادر هنالك قبل 90 ثانية
تروجيلو) لديه معلومات)
أساسية حول هذه القضية
لابد أن يجلب حيً
دعيني أرى -
أنا بخير -
نعم، تبدو كذلك
أريد أن أعرف ما على محرك الاقراص
المركز، ننصح كل الوحدات
التي 84 أن تتجهز لإنشاء محيط
من غرب شارع 12 لشرق شارع 19
ومن الجادة 8 حتى البحر
لا أحد يدخل أو يخرج
ماذا؟ هل يمكنك تصديق ذلك؟
مقرف، الأمر مقرف
والمسبح في الطابق 26
!أخرس
لن أؤذيك إذا بقيت ساكتاً
فهمت؟
موافق
اللعنة
ما هي كلمة السر؟
"ثلاث صفعات1"
"يجب أن تلفظ كلمة "ثمانية
الأولى رقم
كلمة واحدة؟
أغلق عيناك
لما لم تتطلق عليه؟
قالوا لي بأنك لا تخشى
الشخص الذي قتل قاتل الشرطة
فقط أريد الصراحة، كل ما في الأمر
تصدق أنه قاتل الشرطة؟
عمل جيد، (كيلي)، أحظي ببعض الراحة
لقد أسقطت شرير عاهر
نعم، ليس قبل أن يقتل مدني بريء
العالم بحال أفضل بموت ذلك الرجل
رأيت سجله؟
رأيته بنظرة خاطفة
عرفت أنني وظفت الشخص المناسب لهذا
الكل يساعد، صحيح؟
كانوا رجالك من أخرجهم من هذه الشقة
كيف وصل الملازم (كيلي) بهذه
السرعة إلى هنا؟
أنظر لهذه الفوضى
مازال لديك رجل هارب، صحيح؟ -
نعم -
إنها الـ4:47 صباحاً
لديك أقل من ساعة
قبل أن أفتح الجزيرة
إذا لم تقبض عليه بحلولها
سوف تصعب الأمور بوقت الفطور
لا تقلق حول المجرم الأخر
أندريه) وضع ذلك اللعين)
في دائرة محيطها سبع أبنية
إنه في موقف حرج
مايكل تروجيلو) مازال كبيراً)
لكن الشرطة تؤمن أنه محاصر
"بمكان ما في داخل "ميتباكنغ
"مكتب العمدة أمتدح شرطة "نيويورك
لهذا التقدم الذي قدموه في هذه المطاردة
نائب العمدة (انتوان موت) وجب عليه القول
في مؤتمر صحفي قبل لحظات
العمدة (دروم) قطع مهمته التجارية لأوروبا
وبالفعل هو بالطائرة عائد
"للوطن من "بروسيليس
طلب مني أن أنقل أممتناه
لسكان هذه المدينة
"قائلاً "العالم العظيم
بدون صبركم ومساعدتكم
(وسوف أضيف، الجرأة بفكرة العمدة (دروم
بأغلاق "مانهاتن" بالبداية
لم نكن لنتمكن من القبض على
شخصين من ثلاث أشخاص مسؤولين
"للكمين في "موستوس
التي أودت بحياة ثمانية من أروع رجالنا
من "المنطقة 85" ليلة البارحة
تم التعرف على رجل مسلح
(يدعى (رايموند جاسكون
(وشريكه (توريانو بوش
كلاهما توفيا بمقاومة الأعتقال
في الساعات المبكرة من هذا الصباح
كلا الرجلين كانوا مسلحين وخطيرين
"ضباطنا الشجاعين في "المنطقة 5- 8
"8-5"
نؤمن بأنه لدينا الرجل الثالث
مايكل تروجيلو)، بقبضتنا)
8-5
طلبنا من كل السكان أن يحتموا بمكانهم
(بينما نلقي القبض على (تروجيلو
ونحاسبه على جرائمه
أرقام الشارة
كلها أرقام شرطين
!ساعدوني! ساعدني! ساعدوني
هل يمكنني التحدث لمدير
الحماية، من فضلك؟
أعتذر إيها الشرطي
أمهلني لحظة
الأستقبال
ماذا؟
سيدي، لا يمكنك الدخول لهنا
لأين نحن ذاهبين؟
يجب أن نجلبه حيً
أعتداء في فندق "بارلاكس"، يبدو
(نفس شكل (تروجيلو
هرب من إتجاه المطبخ للخلف
ذلك في شارع 13، أحجزه
!لا أحد يقترب منه! إنه لي
سيدي، توقف
!أبقى مكانك
!أظهر يداك
!خُذِ السيارة
!أقطعي عليه الطريق من الطرف الأخر
!لا تطلق
!تروجيلو)! ألقي سلاحك)
الشرطة
توقف، أستلقي على الأرض
!لا تطلق! لا تطلق
الشرطة
الشرطة، لا تتحركوا
لا تتحركوا، لا تتحركوا
أخلوا المدخل
شرطة "نيويورك"، حول
!ابتعدوا! ابتعدوا
!هيا! ابتعدوا
الشرطة، ابتعدوا
"أبتعدوا عن الطريق، شرطة "نيويورك
تحركوا، تحركوا، تحركوا
ابتعدوا
!ألقه
أنت الشرطي الوحيد الذي
يتكلم أولاً ويطلق ثانياً
إنه الصباح، ولقد قتلت ثمانية منا
لم يكونوا جميعهم الثمانية صالحين
من يهتم؟
أنت
كيف تعرف بأنني مختلف؟
لأنك لأطلقت علي الأن
أين تلك محركات الاقراص
التي تحدثنا عنه؟
لقد خبأتهم
حسناً
أعطني إياهم
وسوف أبقيك على قيد الحياة
لا
تريد محرك الاقراص
تتركني أذهب
إذا لا تخرج معي
الآخرون سيهتمون بأمرك
مايكل)، أنت الآمل الوحيد)
لأخبار الحقيقة
صلي لله للمسامحة
وآمن بحقيقة أنك سوف تموت بالسجن
الأطلاق عليك يبدو أفضل بكثير الأن
لا تريد وجهي وهذا النفق الوسخ
أخر شيء قد تراه
إذا مُت، لن تكتشف ما هذه
محركي الاقراص
ربما لن أجد محرك الاقراص
لكن سوف أكتشف لما حدثت الليلة
لكن هل يمكنك أثبات ذلك؟
أنا فقط علي إثباتها لنفسي
(هيا يا (مايكل
هيا
حسناً
!أوقفوا النار
ماذا؟
ماذا، يا رجل؟
كان محاصر، سلم نفسه
كان سوف يطلق عليك
ألم تشاهدينه يسلم السلاح؟
أعتقدت بأنه كان سوف يطلق
المركز، قتل متعمد 4-3
هل تسمعني؟
مركز الرئيسي، هل تسمعني؟
طلق ناري في القطار رقم 6
"قادم من "جراند سينترال
المشتبه به سقط
كلمة السر
"كولهاند"
هل تسمعني؟
المركز؟
"كلمة السر "كولهاند
المركز، هل تسمعني؟
المركز؟
المركز، أعلمني إذا تلقيت أرسالي
اللعنة
هل مات؟
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنهم أتصلوا بالرجل
المنشود لهذا العمل
مرحبا، عمل جيد
قُمتِ بعمل عظيم
عمل جيد، أحسنتم
مبروك إيتها المحققة
شكراً يا سيدي
مدهش -
شكراً يا رفاق -
مرحبا
ما الأخبار؟
هذا الهاتف تعطل
هل يمكنني أستعارة هاتفك؟
نعم، بالطبع
سوف أعيده -
بالتأكيد -
عمل جيد إيها المحقق
(عمل جيد (بيرنز
(شكراً (كيلي
كيف حال يدك؟ -
حسناً -
حسناً، نعم، سيدتي
بريد صوتي
اللعنة
لقد كانت ليلة طويلة
أحظى ببعض الراحة
نعم، أنتِ أيضاً
أذهبِ وعانقي أبنتكِ
تقرير "مانهاتن" في السابعة
وخمس دقائق صباحاً
بعد ليلة من المذبحة التي
شهدت ثمانية شرطين
بداخل وخارج "مانهاتن" قريبين
ليلة البارحة
أشرف شخصياً على الأختتام
الناجح للمطاردة
"بدعم من قبل شرطة "نيويورك
كما بدت وكأنها غزو عسكري
ما الأخبار؟
اللعنة
حسناً، حسناً، أهدأ
فقط تعال لمنزلي
نعم
أتفهم
سوف نحل الأمر
..فقط
يجب أن أذهب
لدي زائر
ضع سلاحك هنا
من كان على الهاتف؟
زوجتي
إنها ممرضة
مناوبتها بدأت للتو
وهذه قصة كل حياة زوجية
الرجل الذي أمتلك "موستوس" كان شريكك
موستوس" هي خزنتك"
مدرعة الحماية 8-5 ، تنقل المخدرات
"حول المدينة في سيارت شرطة "نيويورك
ليلة البارحة كان حظ سيء بكل مستوى
وصل منافس إلى "موستوس" بذات الوقت
الذي كانوا رجالك قادمون لينقلوا الحمولة
ضربوا رجال مدربون، ماتوا بشكل سيء
هؤلاء الرجال المدربون هربوا
باعوا المخدرات وغسلوا الأموال
بالصدفة بنفس المغسلة التي تستخدمها
وهرعت لتحاول تغطية الأمر
أنت حقاً جيد
ليس جيد كفاية
ليسوا كل الشرطة الذين قُتلوا
ليلة البارحة كانوا جزء من الأمر
نظيف أو وسخ
كلهم ماتوا بسببك
إذا أنت تعرف
الأمر ليس حول "كاديلاك" و"روليكس" واللوازم
ليس من أجلي
ليس من أجل معظم رجالي
الأمر حول الحصول على حياة
أول شهر لي بقيادة 8-5
ذهبت بجنازة شرطين
الأول سار 60 ميل بالساعة لدعامة الجسر
نسبة الكحول بدمه 25
والرجل الثاني ثمل حتى الموت
بالتليف الكبدي
ثلاثة من شرطييّ تم حظر منازلهم
والرجل الأخر فقد شقته
المالك ضاعف الأجار
%معدل الطلاق في 8-5 كان أكثر من 70
الأمر حول بقاء رجالي الشرطة متزوجين
يربوا أطفالهم
وليس قضاء اربع ساعات باليوم
يجلسون بالزحام
يحاولون ومن مدينة
لا يمكنهم تحمل العيش بها
المدينة بجدية لا تحبهم
..لكن المدينة التي تحميهم
تحمي حياتهم كل يوم
هذا محور الأمر
دعني أخبرك، أي احد يقول لك
المال لا يشتري السعادة هراء
و 8-5 أكبر دليل
فرانكي بيرنز) أكبر دليل)
هل وضعتها بهذا فقط لتتأكد
بأنني سوف أقبلها؟
وضعتها بهذا لانها ربما تكون جيدة مثلك
ولديها كل شيء لتخسره
ثلاث أشخاص قتلوا والدي
أخذ أثنين معه
لكن الثالث
ضرب أبي كثيراً
حتى كسر كل عظمة في وجهه
لهذا كان علينا أغلاق التابوت
..الرجل اخبر القاضي
لا يتذكر حتى فعلها
..كان مقنعاً للغاية، لذا
مخدر بالكوكائين ومخدرات الهلوسة
المخدارات كانت هنالك دائماً
ولطالما سوف يكونون
والناس سوف تبقى تموت بسببهم
ذلك الدم، ذلك الدم لا يجب
أن يكون على الشارة
لا يمكنك أثبات مصدر
هذه محركات الاقراص
ولا أحد سوف يقف ضدي
لذا إذا سرت بذلك الطريق
أندريه)، أنت لوحدك)
سوف تنظر على كتفيك لبقية حياتك
أعرف
أو يمكنك النظر للطريق الأخر
أفضل النظر على الشيطان بعيني
أفهمك؟
لن تسأل إذا كُنت لا تعرف
الأمر مؤلم، صحيح؟
سوف أعيش
يمكنك إذا سلمت نفسك
الخيار الوحيد المتاح لك حالياً
ربما
لا تفعلها
لقد مات
لقد أنتهى الأر
لذا ضعي سلاحكِ أرضاً
(سوف أستدير وأواجهكِ، (بيرنز
لا
سوف أستدير
لدي قوارئ الذواكر
لقد نسختهم
أنهم بالفعل خرجوا للعالم
(سوف يقبض عليكِ يا (بيرنز
كل شرطي غير صالح
في 8-5 سوف يقبض عليه
تسحبين الزناد، تحظين بحياة
طفلتك ليست بحاجة لتكبر بدون أمها
الشارة أيضاً
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & خالد أورفه لي ||